pra você se preparar ainda mais,
recomendo que você Leia os vetos por completo a
própria Lei Complementar Cento e noventa e nove,
de dois mil e vinte e três O link tá aqui
no material pra vocês acessarem lê a lei da íntegra.
E agora, depois de toda essa explicação,
eu tenho certeza que quando você pegar a lei complementar pra fazer a leitura,
vai ser muito mais fácil entender,
interpretar e tirar as suas próprias conclusões e
aqui, fazendo uma revisão bem rápida sobre o nosso conteúdo do curso.
Na prática, né, Nós teremos, dentro da instituição desse Estatuto nacional,
da simplificação, das obrigações tributárias acessórias,
a simplificação dos documentos fiscais de forma que a emissão será unificada.
Integrada a intenção, né?
Pelo menos no texto que nós temos hoje é integrar tudo que
nós temos hoje e transformar em um único tipo de documento fiscal
e na segunda eh em parte de integração. Aqui será a integração entre as esferas.
E isso fica um alerta pra todos, né?
Em relação a compartilhamento de dados, tanto cadastrais como dados fiscais,
inclusive documentos, obrigações e documentos de arrecadação,
obrigações acessórias, pré preenchidas,
recolhimento dos tributos de forma unificada e esse comitê que foi formado, né?
O CN soa será o responsável por colocar tudo isso na
prática por colocar tudo isso pra funcionar e de fato,
né?
Facilitar a nossa vida daqui pra frente dentro do mundo tributário,
esse aqui é um grande avanço.
É uma grande conquista pra nós eh Esse Comitê vai tratar essas questões das
instituições na prática e vamos torcer pra que ele seja muito bem formado,
pra que ele seja muito bem elaborado e que tudo isso trate, de fato,
o que nós precisamos.